<!DOCTYPE html>
<html>
<body>

Финальный (очный) этап Всероссийского конкурса «IT-хакатон TASKILLS»
В целях развития IT-творчества детей и подростков, а также популяризации информационных технологий, министерство образования и науки Самарской области проводит финальный (очный) этап Всероссийского конкурса «IT-хакатон TASKILLS» (далее – финальный этап хакатона). Организатором финального этапа хакатона является государственное бюджетное образовательное учреждение дополнительного образования Самарской области «Самарский областной центр детско-юношеского технического творчества» (далее – ГБОУ ДО СО СОЦДЮТТ). Соорганизатором финального этапа хакатона выступает федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение дополнительного образования «Федеральный центр дополнительного образования и организации отдыха и оздоровления детей» (далее – ФГБОУ ДО ФЦДО).
 
Данное мероприятие является значимым событием для развития детского технического творчества региона, позволяет формировать цифровые кадры для Самарской области. Хакатон, приуроченный к Году науки и технологий, дает возможность создать эффективную систему выявления, поддержки и развития способностей и талантов у детей и молодежи, что является целевым показателем национального проекта «Образование».
Финальный этап хакатона проводится 10 – 12 декабря 2021 года в очном формате на базе загородного комплекса «Циолковский» (Самарская обл., Красноярский р-н, с.п. Светлое Поле Территория Автодороги Самара-Ульяновск 61 км, Литера 17) с соблюдением всех санитарно-эпидемиологических требований, установленных в Самарской области. Финальный этап хакатона будет проходить по 4 трекам: интернет вещей, мобильная разработка, веб-разработка, виртуальная и дополненная реальность. Для участия в финальном этапе хакатона приглашаются команды (учащиеся образовательных организаций в возрасте 12-18 лет) – победители отборочных этапов хакатона:
•	Второй Всероссийский конкурс «IT-хакатон TASKILLS» (организатор – ФГБОУ ДО ФЦДО) – отборочный этап для треков интернет вещей, мобильная разработка, веб-разработка. Регистрация до 15 ноября 2021 года. Подробная информация на сайте https://www.nauchim.online/taskills.
•	Отборочный этап межрегионального хакатона по виртуальной и дополненной реальности (организатор – ГБОУ ДО СО СОЦДЮТТ) – отборочный этап для трека виртуальная и дополненная реальность. Регистрация до 20 ноября 2021 года по ссылке https://forms.gle/ENFPqPCzKpFAqNQB8. 
На финальном этапе хакатона командам предстоит решение задания по выбранному треку (интернет вещей, мобильная разработка, веб-разработка, виртуальная и дополненная реальность), используя современные технологии. По итогам финального этапа хакатона оценивается результат команды.
Контактные данные по организационным вопросам: Асадова Анна Алиевна 8 (846) 332-40-32, Макрушен Александр Андреевич 8 (846) 334-20-15, адрес электронной почты juntech@bk.ru.
Отборочный этап трека виртуальная и дополненная реальность
Информационное письмо
Положение о проведении финального этапа
На основании протоколов жюри треков финального этапа Всероссийского конкурса «IT-хакатон TASKILLS» признать победителями и призёрами следующие команды:
Трек «Виртуальная и дополненная реальность
1 место SHPUL'KE SQUAD (Самара)
2 место Дриззи Флоу (Самара)
3 место СГК (Самара)
Трек «Мобильная разработка»
1 место Xakateam (Нижний Новгород)
2 место Brainhack (Агинское)
3 место Ъьыъ (Кировск)
Трек «Интернет вещей»
1 место Отряды Кузнецова (Новокузнецк)
2 место Chiter Inc (Чита)
3 место Дедлайн (Сыктывкар)
Трек «Web-разработка»
1 место – AwareTeam (Краснодар, Курск)
2 место – Eternity (Тюмень)
3 место – idk (Чита)

</body>
</html>
